환자 -담당하다 - 의사 
환자는 한 명의 담당의사를 갖는다. 의사는 한명 또는 여럿의 환자를 담당할 수 있다. 

환자 - 담당하다 - 간호사 
환자는 한명 또는 여럿의 담당 간호사를 갖는다. 간호사는 한명 또는 여럿의 환자를 담당할 수 있다. 

환자 - 부양 - 요구사항 
환자는 보호자가 없거나 많을 수도 있다. 하지만 보호자는 1명 이상의 환자를 가질 수 있다. 

보호자 - 연락 -간호사 
보호자는 1명의 간호사와 연락되어야하고, 
간호사는 한명 이상의 환자의 보호자에게 연락한다. 

환자 - 기록 - 차트 
환자는 한 개의 차트에 기록되어야하고, 차트엔 한명의 환자만 기록되어야 한다. 

*환자 - 검사 - 검사실 
환자는 검사를 받지 않거나 1개 이상의 검사실에서 검사 받을 수 있고, 각 검사실엔 환자가 없을 수도 한명의 환자가 검사 받을 수 있다. 

환자- 수술받다- 수술실 
환자는 수술을 받지 않거나 수술방에서 수술을 받을 수 있다. 수술실은 비여있거나 한명의 환자를 수술할 수 있다.

간호사 - 속한다. - 부서
간호사는 무조건 1개의 부서를 속한다. 각 부서에는 1명 이상의 간호사가 속해있다.

*간호사 - 연락하다 -코디네이터
	-의사 

코디네이터, 간호사, 의사는 서로에게 연락이 가능하고, 1명 이상에게 연락한다.

코디네이터 - 조회하다 - 병실 
		- 수술실
		-검사실 
각 코디네이터는 1개 이상의 병실,수술실,검사실을 조회가능하고, 
병실, 수술실, 검사실은 한명 이상의 코디네이터에 의해 조회된다.

의사 - 가지다 - 전공
의사는 무조건 1개의 전공를 가진다.. 각 전공에는 1명 이상의 의사가 있다. 

*의사 - 가져오다 - 중앙응급의료센터 
의사는 중앙응급의료센터를 사용하여 환자의 데이터를 읽거나 쓸 수 있다. 

의사 - 기록하다 - 차트 
의사는 1개 이상의 차트에 기록할 수 있고, 차트는 기록이 안되거나 1명의 의사에게 기록되어야한다. 

의사 - 진료 - 환자 
의사는 한명 이상의 환자를 진료볼 수 있다. 환자는 한명의 의사에게 진료를 받는다. 

*의사 - 수술하다 - 수술실 

병실 - 입원하다 - 환자 
병실에는 환자가 입원하지 않거나 여러명이 입원하고, 환자는 입원하지 않거나 1개의 병실에 입원한다. 

드라이버 - 연락하다 - 코디네이터 
드라이버는 한명의 코디네이터에게 연락을 받는다., 코디네이터는 한명 이상의 드라이버에게 연락한다. 

드라이버 -드라이브 -이동수단 

